你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
距离神艾尼路宣言的时刻还有1个小时
目前生存者 25人
「百花缭乱」
住手啊
一切都太迟了
好难受...
打倒了雅玛
并从雄伟的遗迹中发现了黄金都市山多拉的罗宾
找到了更加令人吃惊的东西
难道是...
我找遍了各地也没能找到的历史正文
这么说的话
位于4个祭坛中心的大钟楼
那里一定有诉说真正历史的文本
说不定那就是真正的历史正文
生存率0%!!
乔巴vs神官欧姆
就差一点啦
我要是第一个找到了黄金 大家肯定都会大吃一惊吧
这里也是遗迹吗
这里是怎么搞的
地面好像有点倾斜啊
从那边走吧
黄金 黄金
等等 等一下 霍利
霍利 等等
我...太得意忘形了
当时掉头往回走就好了
要死了
你是今天来到这里的第3个人
你是谁
妈的 他真是太大意了 那个蜘蛛脑袋
你把盖达茨干掉了吧
说的是刚才那家伙
算了 算了
那个白痴消失了才好呢
你也这么想吧
怎么了 有什么东西
别那么害怕
那只狗叫霍利 是我的爱犬
它不会瞎咬人的
可...可是...这家伙浑身是伤倒在这里...
霍利是很有教养的
是不会随便咬人的
那个男人是被我砍伤的
那就更可怕了 你是谁啊
到底是谁
我叫欧姆 总之先安静点
我正在为人类的脆弱而忧伤
明明知道生命是如此无常
人类为什么还要战斗至死
什么 什么
为幸福而生
为了得到幸福
而战斗至死
既然如此 从一开始就什么都不做就好了
这正是人类的劣根性
真可悲啊
不过 有一个方法可以拯救他们
所有人都死了就好
这家伙在说什么可怕的话呢
真难以置信
你是来这里干什么的
我只是来找黄金...
欲望产生战争
让我来拯救你吧
你要拯救我?
死了的话 你就什么都不用做 也不会有任何欲望了
完全没有要拯救的意思
为什么...
为什么大家...
都被烧黑了
简直就像是被雷击中了一样
螳螂
拉基吗...
是啊
快走
快走 拉基
可是...螳螂
韦伯所前往的神之社里...没有艾尼路...
还可以阻止他
快去阻止韦伯
我知道了 我知道了 你别再说话了
谁也... 打不赢
我是雷
那家伙是无敌的
那家伙是人们从古至今一直当成神来畏惧着的雷
是神本身
我会阻止韦伯的
你在这儿等着
爱莎的包 我就先把它放在你这儿了
谁也... 打不赢
那家伙是无敌的
连那么厉害的螳螂都屈服了
响雷果实 恶魔果实最强种「自然系」
艾尼路竟然就是其能力者
得赶快阻止他才行
好像在哪里见过又好像没有...
好像见过...又好像没有...
见过吧
是相似的地方吗
你他妈刚才笑了吧
干嘛啊 是你瞄着我的饭跟过来 别全赖我
待在我身边就是会遭遇这种不幸
还敢来吗 混蛋
笨蛋
站住 里面已经没吃的了
快放手啊
你想飞到哪儿去啊
真是到了个不得了的地方啊
出口 出口 出口在哪儿啊
出口
没路了?
都走了这么远了 不能这样的吧
难道说...
这是机关门吗
这样啊
把这里打穿的话 说不定就能前进了啊
橡皮
「火箭炮」
丝毫不动啊
咋咋...咋啦
没追过来 太好了
那家伙也是神官吧
这里有很多能躲的地方
总之先从这里逃出去 和路飞他们会合吧
那家伙看起来是个剑士
只要一边躲起来一边远离他的话 肯定就能逃掉了
跑得还真够远的啊
居然以为能逃出我的拯救之手 真是愚蠢至极
这也是对幸福的贪恋
真令人烦恼
但是...
你无处可逃 悲伤的求道
这里是生存率0%的铁之试炼
又有声音消失了
爱莎?
我没法再袖手旁观了
我要去找拉基
给我站住
等等 不行啊
真是的
我叫你站住
干嘛啊 放开我 放开我啊
放开我
这跟你没关系吧
虽然是没关系 但我总不能看着你去送死吧
像你这样的小孩子
人家是战士
好好 我知道啦 小孩子战士
你瞪我也不会怕的
那个...没事吧
没事 没事
好了 闹也是没用的 快上去
不要 放开我 我要去救大家 放开我
你再不适可而止的话 我可要揍你了啊
哭也没用
我们也有两个船员被打倒了啊
我不能不管他们啊
好了 快上船吧
不是吧
吓了我一跳
这个洞穴是怎么搞的
又是地震又是海云流进来的
害得我差点就被淹死了
这个混蛋
快给我开个洞来
怎么会这么大啊
可恶 出口在哪儿啊
橡皮 「机关枪」
不要啊
娜美小姐 那边可是森林啊
娜美小姐
怎么办 她们进入森林了
可恶
真是顽强
怎么了
不要啊
是谁啊
有什么人...有什么人来了
不要啊
那边去 那边去
是天空之主啊
刚才那是爱莎吗
进森林里了...
快放我下去啊
你小子听见了吗
这只笨鸟 想让我把它砍下去吗
什么啊
巨蟒
再飞高点 要被吃掉啦
快飞啊
还在追我们
那条蛇好像异常兴奋啊
这巨大豆蔓的顶上就是神之社 艾尼路就在那里
来给这不堪回首的400年历史画上一个句号吧
来了
韦伯 再沿着豆蔓往上爬的话 就到神之社了
谁允许你通过的
欧姆
再继续朝神之社前进也是徒劳的
刚·科尔
你为什么会在这里
还在对神的位子恋恋不舍吗
虽然并没有留恋 不过我还没有履行完职责
我刚刚从这上方的神之社回来
真是惨剧 上面已经毁灭殆尽了
当然也没有找到艾尼路的身影
意味着那里已经不再需要了吧
这耗时6年的大工程看来也要接近尾声了
我是到这里来和你告别的
你们到底想得到什么 欧姆
你说艾尼路他不在神之社?
草帽小子的同伴吗
疼死了 我绝饶不了那只鸟
是你啊
这里是...
遗迹吗
有个看起来非常凶狠的家伙啊
把黄金交出来
真可悲啊
没有一个人能逃得出我的铁之试炼
如果你们要捣乱的话 我就只好把你们全部消灭了
把艾尼路以及神队的下落告诉我吧
这个洞穴是怎么回事啊
各位 想必你们都有很多话要说
想要主持大局的话 就要先给我从这里活下来
上层遗迹也变得热闹起来了啊
你们的目的是什么
艾尼路在哪里
天空的事跟我们无关
把黄金交出来
你们一个个都是阻碍
给我一起消失吧
都说了这里是哪儿啊
次回ONEPIECE
爬上“巨大豆蔓”!!
上层遗迹的死斗
海贼王!我当定了!